### Техзадание:
Реализовать логику игры крестики-нолики.

### Пояснения общие:
1. В общем, где-то 2 вечера-ночера потратил на написание. Потом баги исправлял. Сегодня чуток поменял логику и пригладил. Не писал идеально, цель - чтобы заработало.

2. В целом понравилось, как я решил с декомпозицией, что отдельно выделил ячейки, игрока, ходы. Появилось немного понимания про разделение на модели, бизнес-логику, утильные классы. Скорее всего взаимодействие между ними не правильное, но я старался.

3. Возможно, скажешь что что-то избыточно, но просто понравилось, что в принципе сходу получилось так разделить, а потом эта коляска еще и заработала))

### Пояснения по второй версии:
1. До этого в первом коммите логика была немного другой. Там я себе оставлял как люблю "заделы на будущее"))
2. В этой версии попробовал поработать с исключениями и в случае выбрасывания чтобы работа приложения не крашилась, а продолжалась.
Также поработал чуток с Optional. Скорее всего ты скажешь, что это избыточно, наверное можно было просто пробросить выше, но так вот решил попробовать. Очень интересует твое мнение про оптионал и исключения и в целом, и в моей работе.
3. По валидации тоже добавил немного логики, чтобы только число можно было ввести или в одну и ту же ячейку нельзя было.
4. Да, скорее всего скажешь переписать некоторые методы на стримы, я просто не стал сейчас зарываться, вроде надо идти дальше. Но если скажешь, что нужно, то сделаю без Б.
5. Да, есть один или два больших метода, их бы тоже разделить. Опять-таки, если скажешь, что это нужно, то сделаю.
6. Подчистил от своих комментов лишних, но некоторые оставил в целом для понимания происходящего. 
7. Логика вроде не сложная получилась: есть модели: ячейки, игрока, хода, поля. В service основная логика игры, в runner - приготовления и старт игры. Плюс есть пакет с классом-исключением, не знал куда его запихать.

